Semuanya akan baik-baik saja.
Berbaring saja dan rileks.
Satu hal lagi.
Jangan takut, oke?
Aku di sini bersamamu, kan?
Kamu akan baik-baik saja.
Dimana Neeti?
Tolong tanyakan padanya
Datang kesini.
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Kenapa kamu begitu gugup?
Kegugupanmu akan membuat
pekerjaanku lebih sulit.
Berbaring saja dengan tenang.
Keluargamu akan
segera bersamamu.
Mataku..
Apa yang salah dengan mereka?
Mengapa saya tidak bisa membuka mata?
Jangan coba-coba.
Jika kamu membuka matamu
Saya tidak akan bisa menyelesaikan pekerjaan saya.
- Bekerja?
Apa pekerjaan?
Tolong beritahu aku.
Pekerjaan apa yang kamu bicarakan.
Dan..
Perutku sudah
berhenti sakit sekarang.
Kenapa kamu?
membawaku ke sini?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah rasa sakit di perut Anda sudah mereda?
- Ya.
Itu tidak akan kembali lagi.
Saya akan mengobati rasa
sakit Anda secara permanen.
Rasa sakit
pusingnya..
Semua ini
akan berhenti secara permanen.
Kamu sangat muda.
Mengapa Anda ingin
punya bayi sekarang?
Bersenang-senanglah, nikmati hidupmu.
saya akan
membebaskanmu selamanya
dari penderitaan selama
sembilan bulan ini.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
- Kamu jangan khawatir.
Anda akan segera
memahami semuanya.
Saya akan segera kembali.
Mengapa..
Mengapa saya tidak bisa membuka mata?
Mengapa saya merasa sangat mengantuk?
Apa yang sedang terjadi?
Aku sangat bingung.
Dimana Pari?
Pari?  - Parineet!
Anda menerimanya di sini.
Jangan menatapku
seolah kamu tidak tahu.
Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan, Pak.
Kami menerima
seorang pasien bernama
Parineet di sini
beberapa waktu lalu.
Dia tidak ada di kamarnya,
jadi kami bertanya padamu.
Sekarang saya ingat.
- Kalau begitu, beritahu kami!
Parineet tidak ada di kamarnya!
Apakah dia dipindahkan
ke ruangan lain?
Beritahu kami, dimana dia?
Saya tidak tahu, beri
saya waktu dua menit.
Biarkan saya memeriksanya.
Tidak, dia belum dipindahkan.
Dia seharusnya berada di ruangan yang sama.
- Oh!
Jika dia tidak
dipindahkan, di mana dia?
Kami baru saja bersamanya.
Perawat mengirim
kami ke ruang tunggu.
Pari sendirian
saat itu, tapi ketika
kami kembali dia
tidak ada di kamar!
Jika dia tidak ada di kamarnya
dimana dia?  - Itu masalahmu!
Dia adalah pasien di rumah
sakit Anda dan merupakan
tanggung jawab Anda untuk
menjaganya tetap aman.
Bu..
Anda pasti mengenal
banyak dokter di sini.
Minta suami Anda untuk
berbicara dengan mereka.
Lalu mereka mungkin akan memberi
tahu kami di mana Pari berada.
Kontak pribadi tidak
membantu di rumah sakit.
Merupakan tanggung jawab mereka
untuk menjaga keselamatan pasien mereka.
Saya punya ide.  Saya akan
membuat keributan di sini.
Ini akan membuat orang-orang ini sibuk
sementara bidan melakukan tugasnya.
Ide bagus.
Aku akan bertanya padamu untuk
yang terakhir kalinya.  Dimana Pari?
Dia tidak ada di kamarnya.
- Tunggu..
Apakah ini rumah sakit atau hotel?
Kami bertanya dengan sopan.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Aku sedang berbicara dengannya, Rakesh.
- Pak.. - Aku juga!
Pak..
- Istriku hilang!
Istriku dan anakku..
Dia sedang mengandung bayiku
yang belum lahir.  Mereka berdua hilang!
Pak..
- Jika saya kesal, saya akan membakar rumah sakit Anda.
Aku akan menghancurkan segalanya!
Tenanglah, Nak.
- Bagaimana aku bisa tenang?
Aku sedang berbicara dengannya, Bu.  Diam.
- Anak bangsal!
Apa yang akan dilakukan anak bangsal itu?
Dimana Pari dan anakku?
- Tunggu sebentar, tenang.
Pergi ke kamar nomor lima
dan periksa pasien.  Cepat!
Siapa yang akan dia periksa?
Pasien tidak ada di sana.
Kami tidak buta.
Kita sudah lihat sendiri, Pari hilang.
- Bu..
Dimana Pari?
- Bu, harap tenang.
Berikan aku waktu.  Saya
telah mengirim seseorang
untuk memeriksanya.  Semua
orang ingin menemukan Pari
tapi tidak akan memberi kita
waktu untuk menemukannya.
Bagaimana kita bisa tetap tenang?
- Dengar.. - Dia adalah anggota
dari keluarga kami.
Apa yang sedang terjadi?
- Anggota keluarga kami hilang
dan dia ingin kita
tenang.  Bagaimana
seseorang bisa
tenang dalam situasi ini?
Pak..
- Anggota keluarga kami hilang.
Pak, mereka kerabat pasien
di kamar nomor lima, Parineet.
Mereka kesal karena dia hilang.
Mohon tenang.
Ini rumah sakit, kamu
tidak boleh bicara seperti ini.
Pak, kami tenang.
Kami tidak marah hanya
karena bersenang-senang.
Jangan ingatkan kami
betapa marahnya kami.
Jawab saja pertanyaan kami.
Pari tidak ada di kamarnya.
Dimana dia?
- Aku bisa mengerti.
Apa yang kamu mengerti?
Beri tahu saya.
Jika Pari tidak ditemukan, aku
akan membakar rumah sakitmu.
Anak bangsal telah kembali!
Tunggu, dia kembali.
Saya memeriksa kamar dan kamar kecil.
Tidak ada seorang pun di sana.
Itu yang kami sampaikan.
- Pari hilang!
Kemana dia pergi?
Beri tahu saya!
Dia bukan sebuah perabot.
Dia adalah manusia yang hidup seutuhnya!
Keamanan!  Datang cepat!
- Beraninya kamu menelepon keamanan?
Anak kita hilang!
- Beraninya kamu!
Mundur.. Apa yang kamu lakukan?
Panggil polisi!
- Mengapa kamu memanggil polisi?
Anda tidak dapat menelepon mereka.
- Mundur.
Tangkap kami semua jika perlu.
Silakan pergi.
- Kita semua di sini.  - Mundur..
Bagaimana kita bisa pergi?
Anggota keluarga kami hilang.
Halo, Kantor Polisi?
Saya menelepon dari Rumah Sakit Kota.
Ya.  Beberapa orang di
sini membuat keributan.
Ayo, sekarang juga.
Kami tidak menemukan apa pun tentang Pari..
- Silakan pergi..
Pergi.. Keluar..
- Apa yang kamu lakukan?
Keluar.. Silakan keluar, Bu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo.. - Mereka membuat keributan..
- Ayo..
Dimana saja hal-hal yang
dibutuhkan untuk aborsi?
Dimana obat-obatan dan lainnya?
Bagaimana saya tahu?
Mengapa kamu berteriak padaku?
Lalu apa lagi yang harus saya lakukan?
Pari terbaring di sini.
Dia mencoba membuka matanya.
Jika dia membuka matanya,
itu akan menjadi masalah.
Ayo cepat.
Aborsinya perlu dilakukan
dalam 5-10 menit.
Kita perlu memberikan dosis
yang besar kepada Pari agar
aborsinya dapat dilakukan.
Hidupnya juga bisa dalam bahaya.
Anda jangan khawatir..
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Suara apa itu..
- Sepertinya ada sesuatu yang jatuh.
Pergi sekarang!  Lakukan pekerjaanmu!
Segera pergi dan dapatkan
perlengkapan aborsi!
Ya, saya akan segera mendapatkannya.
Kemana perginya wanita ini?
Sepertinya dia mendengar
percakapan kami.
Kemana dia pergi?
Kami benar-benar minta maaf atas
hal itu tetapi Anda
tidak memahaminya.
Lihat, ada pasien,
Parineet dia hilang..
Kami tidak dapat menemukannya.
Kalian semua tampaknya
berasal dari keluarga
terhormat namun kalian
membuat keributan?
Dengar, aku sudah menelepon polisi.
Kini polisi akan menanganinya.
Sebentar lagi dokter..
Seorang anggota keluargaku..
Yang seperti putriku
Parineet.. Dia menghilang
dari rumah sakit ini
dan Anda mengatakan bahwa
kami membuat keributan?
Jika kita menerima seseorang
di sini, kita harus melupakannya?
Calon menantu
perempuan saya hilang
dan kamu menyalahkan kami?
Ini seperti panci yang
menyebut ketel berwarna hitam.
Mengapa Anda mengancam
kami dengan mengutip polisi?
Biarkan polisi datang.
Anggota keluarga kami
hilang dari rumah sakit Anda.
Itu kesalahanmu, bukan kesalahan kami.
Sebentar lagi, Bu..
Ada anggota yang hilang..
Anggota keluarga kami..
- Suatu saat..
Begini, Dokter.. Kalau polisi
datang, kami akan tangani.
Tapi sekarang fokus
utama kami adalah Pari.
Tolong temukan dia terlebih dahulu.
Apakah Anda berbicara
dengan sopan sebelumnya
Saya tidak akan menelepon polisi.
Sekarang saya juga tidak
bisa menghentikan polisi.
Jangan khawatir..
Jangan khawatir tentang polisi.
Dengar, cari saja Pari.
Pari sedang sakit.
Dia sangat sensitif.
Kemana dia bisa
pergi dari kamarnya?
Biarkan saya memeriksa
apakah dia pergi
sendiri atau ada yang
membawanya pergi.
Polisi akan datang.
Kamera CCTV ada di sini.
Kami akan mencari tahu segalanya.
- Oke, Pak.
Saya akan pergi ke kamar kecil.
- Tolong duduk.
Kakek-bibi.
Kemana dia pergi?
Mengapa dia membuat pekerjaan kita
menjadi lebih sulit secara tidak perlu?
Halo?
- Apakah pekerjaanku sudah selesai?
Saya perlu melakukan aborsi
tidak semudah membuat Halwa.
Bahkan itu membutuhkan waktu.
Setiap pekerjaan memerlukan waktu..
'Dengan siapa dia
berbicara tentang aborsi?'
'Apakah dia berbicara
tentang bayiku?'
Dibutuhkan waktu untuk melakukan aborsi.
Jangan terus-menerus
menelepon saya
jika tidak perlu dan
jangan ganggu saya.
'Siapakah orang yang
ingin membunuh janin ini?'
'Dan mengapa dia
ingin melakukan itu?'
Apa menurutmu aku bodoh..
Saya memberi Anda
uang yang Anda minta.
Karena Anda ahli
dalam pekerjaan ini.
Namun bukan berarti, Anda
bisa meluangkan waktu sendiri.
Lihat, dengarkan baik-baik.
Polisi bisa datang ke
sini kapan saja sekarang.
Polisi?  - Ya, polisi.
Mengapa mereka datang?
Masalahnya terjadi karena saya.
Anggota keluarga dengan
panik bertanya tentang Pari.
Jadi kupikir aku akan melakukan tipu
muslihat dan membuat mereka sibuk.
Tapi saya berlebihan
dan polisi dipanggil.
Saya pikir jika mereka
sibuk maka akan mudah
bagi Anda untuk
melakukan pekerjaan Anda.
Tapi.. Lupakan semua ini.
Dengarkan baik-baik.
Selesaikan apa pun yang
harus Anda lakukan, segera.
Karena kalau
polisi datang ke sini,
mereka akan
meminta sesuatu dulu.
rekaman CCTV.
Dan tahukah Anda apa yang
akan terlihat dalam rekaman CCTV?
Akan terlihat dalam
rekaman CCTV siapa
yang membawa Pari
keluar dari ruangan ini.
Jika polisi melihat rekaman
CCTV maka mereka
akan tahu, saya
membawa Pari dari sana.
Mereka pada akhirnya akan mengetahuinya.
Apa masalahnya?
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Saya akan menanganinya.
Saya adalah putra seorang MLA.
Saya akan menangani semuanya.
Beri tahu saya.
Kapan Pari bisa bebas?
Aborsinya belum dimulai!
Jadi apa yang kalian
lakukan di ruang bawah tanah?
Dia sadar kembali..
Tidak sepenuhnya..
Dimanapun dia berada..
Dia tidak akan sadar sepenuhnya..
Sebentar..
Apa maksudmu?
Apakah dia melarikan diri?
Ya, dia melarikan diri.
Tapi jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
Dia pasti ada di sini.
Dengar, saya tidak
peduli apakah dia sadar
atau tidak, tetapi
aborsi harus dilakukan
sebelum polisi datang.  Oke?
Hei.. Dia lari..
Bagaimana jika
aborsi tidak dilakukan?
Semuanya akan hancur..
Apa yang harus dilakukan..
- Tenang.. Ini akan baik-baik saja.
- Hei.. Kalian..
Pergi..
Kenapa kamu terus menerobos masuk
berkali-kali?  - Dengan baik..
Semuanya akan baik-baik saja.
Tetap tenang..
Dengarkan aku..
Melakukan hal ini.  Turun.
- Oke.  - Baiklah?
Beri saya semua pembaruan.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang mereka lakukan!
Apa yang membuat mereka begitu lama?
Tapi jangan pergi ke arah ini.
Kenakan masker atau lebih.
Baiklah?
Turun dan beri saya
semua pembaruannya, oke?
Saya akan memeriksa orang-orang ini.
Mereka membuatku gila.
Pergi saja.  Jangan khawatir.
- Bagus.
Hei, bangun!  Datang.  - Tinggalkan..
- Kamu harus dioperasi hari ini.
Segera datang.  Ginjal Anda akan didonorkan.
- Saya tidak mau.
Ayo, bangun.  - TIDAK..
Jangan mengamuk.  Datang saja.
- Saya tidak mau..
Hei, ayo.  - Tinggalkan aku..
- Ayo.  - Tinggalkan aku..
Apa yang sedang kamu lakukan?  - Tinggalkan..
- Tinggalkan dia.  - Tinggalkan aku.
Apa yang Anda lakukan salah.
- Ayo segera.. - Silakan pergi..
Datang saja.. - Apa..
- Ayo.  - Meninggalkan.
Cemburu!  Segera datang.
Bawa dia.
Anda bilang overdosis
bisa mengancam nyawanya.
Dia mencoba melarikan diri.
Ini adalah hukuman sebagai balasannya.
Ayo pergi.
Bawa dia.
Bu, apakah Anda
meminta file ini?
Ya.  Terima kasih.
Apa yang terjadi dengannya?
Tidak ada ide.
Dokter sedang memeriksanya.
Kamu tahu apa?
Ada penipuan di lantai bawah.
Pasien yang mana?
- Parineet dari kamar nomor lima.
Dia sakit perut, kan?  - Ya.
Mendengarkan.  Bersiap.
Nyonya bisa menghubungimu kapan saja.
Bawalah ponsel Anda karena
dia akan melakukan aborsi.
Tapi dia sakit perut, kan?
Mengapa aborsi?
Saya tidak tahu semua itu.
Namun aborsi yang
dilakukan Pari akan dilakukan
tanpa memberi tahu
dia atau keluarganya.
Hei, tinggalkan aku!
Aku akan membentuk wajahmu.
Pak, pria ini telah menghancurkan
semua yang ada di ruangan ini.
Menghancurkan segalanya?  - Ya.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Pak, saya sudah mencoba yang
terbaik tetapi dia lepas kendali.
'Penting untuk
menciptakan kehancuran.'
'Hanya jika kasusnya kuat'
'polisi akan
menangkap kita semua.'
'Dan kemudian, mereka akan melupakan Pari'
'dan mencoba menyelamatkan
nyawa mereka sendiri!'
Mengapa kamu menghancurkan segalanya?
Saya tidak..
Saya berasal dari keluarga baik-baik.
Saya tidak merusak apa pun.
Dia.. Ini.  Pria jahat ini!
Dia menyuruhku untuk
menghancurkan segalanya!
Dia adalah orang yang egois.
Dia hanya peduli pada dirinya
sendiri dan tidak peduli pada orang lain.
Semua orang termasuk keluarganya
menganggapnya yang terbaik.
Apa yang ingin dia buktikan?
Apa yang ingin Anda
buktikan dengan datang ke sini?
Bahwa kamu peduli pada Pari?
Hei, apa yang kamu lakukan dengan
berdiri di antara wanita-wanita ini?
Lakukan beberapa tindakan maskulin.
Orang yang tidak beradab.
Saya tidak seperti Anda
sehingga saya membuat keributan
untuk menunjukkan bahwa
saya peduli pada seseorang.
Saya di rumah sakit ini karena
Pari penting bagi keluarga kami.
Baiklah, Bu, Bibi
Neeti juga diterima di sini!
Apa!
Tetapi..
'Tidak ada seorang
pun di sini, Kakek!'
'Kakek!'
Tidak, Sanju.  Anda pasti salah.
Karena Neeti memberitahuku
dia akan pacaran.
Itu yang kukatakan pada mereka..
- Ya.. -...Saat mereka bertanya padaku
tentang Neeti.  Apakah saya benar?
- Ya.
Tidak, Kakek.  Dia
jatuh pingsan tepat di
depanku ketika aku
pergi ke kabin Mahesh..
TIDAK..
"Saya tidak bisa memberi tahu
mereka apa pun tentang laporan itu."
'Kamu ingat Mahesh?'
'Dia adalah seorang dokter sekarang dan..'
"Dia sedang menyiapkan
laporan DNA Pari."
“Dia cukup jujur ​​pada pekerjaannya.”
'Bibi, itu bukan masalah besar.'
"Dia menyerahkan satu
orang ke polisi bulan lalu."
'Di kabin Mahesh?
Mahesh adalah temannya.'
'Tunggu..
Apakah dia di sini untuk menjemput'
'salinan tes DNA
lain dari Mahesh?'
'Ya Tuhan!
Jika dia mendapatkan salinannya'
'semuanya akan sia-sia.'
Sayang, apa yang kamu katakan?
Bibi, aku mencoba pergi bersama
Neeti tapi dokter
menghentikanku.
Jangan khawatir.
Neeti.. Neeti aman.
Baiklah, Bu
kamu ingat gelang yang
kamu berikan pada Pari?
Ya.  Terus?
'Seorang pasien memakai
gelang yang persis sama'
'yang tersangkut di
arlojiku beberapa waktu lalu.'
Pasien itu dirawat oleh
seorang wanita aneh..
'Permisi!'
Tunggu sebentar, Bibi.
Itu.. Pasien itu bukan
orang lain melainkan Pari!
Dan wanita itu
terlihat sangat aneh.
Dia bertingkah aneh.
Ya Tuhan!  Bagaimana aku bisa
melakukan tindakan bodoh seperti itu?
Ya Tuhan!
Hei, apakah kamu tidur sampai sekarang?
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Apakah kamu sudah gila!
- Kamu gila?
Istriku hilang karenamu!
Apa yang kamu lakukan!
- Tinggalkan dia!
Apakah kamu sedang tidur!
- Dasar pria kurang ajar!
Hentikan dia!
- Apakah kamu tidur!
Seseorang menculik
istriku karena kamu!
Dia bukan istrimu!
- Dia adalah istriku!
Istri siapa dia, kalau bukan istriku?
Bawa mereka ke kantor polisi.
- Tangkap pria kurang ajar ini!
Tangkap dia!  Dia menyuruhku
untuk membuat kekacauan.
Tunggu sebentar, Inspektur.
Saya akan memberitahu Anda.
Kami menerima anggota
keluarga kami, Parineet, di sini.
Tapi dia hilang dari sini.
- Ya.
Tolong bantu kami menemukannya.
- Silakan.
Dia melihatnya pergi.  Saya tidak akan mengampuni dia!
- Berhenti..
Aku akan membunuhnya!
Dokter, apa yang
mereka bicarakan?
Berikan kami rekaman CCTV.
- Ya silahkan.
Kami akan memeriksanya di kantor polisi.
- Oke, kamu akan mendapatkannya.
Dan kami akan menangkap keduanya
karena menyebabkan kekacauan
dan membuat kekacauan di rumah sakit.
- Tidak, Inspektur..
Mereka tidak berkelahi.
Salah satu anggota keluarga
kami hilang dari rumah
sakit, jadi mereka marah.
Itu sebabnya mereka
bersikap seperti itu.
Tolong biarkan mereka pergi.
- Ya..
Anak kami telah diculik.
Dia hilang dari rumah sakit.
Istri saya hilang dan
dia hanya menonton.
Dengar, Bu, biarkan
polisi melakukan tugasnya.
Jika keduanya tidak salah
maka kami juga tidak
akan mengurung mereka.
Tapi..
- Dan ya, datanglah ke kantor polisi dan menginap
keluhan tentang
gadis yang hilang.
Kami akan menyelidikinya.
Polisi, tangkap mereka.
Tidak.. - Inspektur, dengarkan..
- Dengar.. - Pak..
Tidak, Inspektur..
- Bibi, ibu mertua dan Anda
pergi ke kantor polisi.
Nenek dan aku akan tinggal di sini
dan mencari Pari.
- Ya baiklah.  - Kepada Tuhan.
Nenek.  - Dadaku sakit.
Ayo, buka kotaknya.
Bu, ini bukan cara yang benar.
Anda akhirnya membunuh
dua gadis dengan metode ini.
Apakah kamu akan mengajariku sekarang?
Berikan padaku.
Pergilah, dan biarkan aku melakukan pekerjaanku.
- Apa kamu yakin?
Bahkan seorang
dokter pun memerlukan
perawat saat melakukan aborsi.
Saya mungkin tidak memiliki gelar dokter
tapi aku tidak kurang dari seorang dokter.
Anda tidak khawatir tentang saya.
Anda ingin menonton, bukan?
Kemudian perhatikan betapa
mudahnya saya melakukan aborsi.
Pergi saja.  Untuk apa
kamu berdiri di sini?
Pergi.  saya akan mengaturnya.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dariku sekarang, Pari.